Sonunda Goku, tek başına Kızıl Kurdele Ordusu'nu yok etti!
Bulma ve diğerleri ona yetiştiğinde,
zaten altı Ejderha Topu'nu toplamıştı bile!
Yetkililer bile Kızıl Kurdele Ordusu'na bir şey yapamıyordu...
Ama tek bir çocuk, tek başına başardı!
Geriye sadece bir Ejderha Topu kaldı!
Bozulan Ejderha Radar'ını tamir etmek için,
Goku ve arkadaşları şimdilik Kaplumbağa Evi'ne döndüler!
"Muhtemelen Sevimli Falcı Baba"
Ne tuhaf...
Hiçbir şey bozulmamış!
Ama son top radarda gözükmüyor.
Belki de uzaya falan uçtu?
O kadar uzağa uçmazlar.
Diğerlerini ararken yedi topu da gösteriyordu...
O zaman belki de biri o Ejderha Topu'nu yutmuştur.
Yutmuş mu?! Bir Ejderha Topu'nu?!
Bahse varım tam da öyle olmuştur.
Ejderha Topları'nın özel elektromanyetik dalgaları,
canlı dokuyla çevriliyken tespit edilemez.
Kimse o toplardan birini yutacak kadar aptal değildir.
Belki bir hayvan yutmuştur!
Belki bir timsah ya da su aygırı kazara yutmuştur!
Öyleyse, arayışımız bitti mi demek oluyor?
Aşağı yukarı.
Yapabileceğimiz bir şey yok. Tek seçeneğimiz vazgeçmek.
Ah, canım. Şimdi ne yapacağım?
Buldum! Belki hayvan kaka yapınca çıkar!
Ne iğrenç bir ifade tarzı!
Ama sence sağlam çıkar mı?
Sonunda altı tanesini toplamayı başarmıştım...
Sadece bir tane daha olsaydı Oopa'nın babasını hayata döndürebilirdim.
Eğer Falcı Baba'nın sarayına gidersen,
eminim ki sana Ejderha Topu'nun yerini söyler!
Falcı Baba'nın sarayı mı?
O da ne?
Aradığın bir şeyi kesinlikle bulamadığında,
güçlerini kullanarak yerini söyler.
Ah!
Eminim senin için bulur!
Gerçekten mi?! Burası nerede?!
Haritadaki yeri ise...
Bir bakayım...
İşte burada! Tam burada!
Bu kağıda baksam bile,
hala nerede olduğunu anlamıyorum...
Sence orada ne yazıyor?
Böyle bir yazı ilk kez görüyorum!
Biraz ürkütücü...
Bu göl sembolü, değil mi?
Batı vadisinden kırk kilometre uzakta...
Peki o zaman, Goku! Seninle geliyorum!
Ben de geliyorum! Zaten başka işim yok!
Ben de!
Tabii ki!
Falcı Baba, ha?
Kulağa ilginç gelebilir!
Yamucha. Eve gidiyorum,
bir uçak kapsülü alabilir miyim?
Ha? Siz bizimle gelmiyor musunuz, Bulma-san?
Yok artık!
Son-kun'la takılıp neredeyse ölmekten bıktım!
Oolong. Sen geliyorsun, değil mi?
Tabii ya! Asla!
Neyse, Goku'yla antrenmana gidiyoruz!
İyi şanslar.
Sonra görüşürüz!
Kendinize iyi bakın!
Sıkı çalışın!
Hepsi korkakların teki!
Kırmızı Kuşak gittiğine göre,
artık endişelenecek bir şey yok!
Değil mi, Yamucha-sama?
Kesinlikle öyle.
Yine de bu Falcı Baba kim, pek emin değilim...
Muten Roshi-sama bize önerdiyse,
kötü biri olamaz!
Haklısın!
Aynen!
Bence onlar iyi olacaklar.
Umarım Goku yeterince güçlüdür...
Hadi ama, burada vakit kaybediyoruz?
Hadi gidelim!
Sana söyledik, yakıt almadan uçamayız!
Can sıkıcı! Kinto Un çok daha iyi!
G-Goku...
Giysilerin paramparça olmuş!
Bunu dövüştüğüm süre boyunca giydim.
İğrençsin.
Hey, Goku'ya yeni kıyafetler alalım!
Çok kirli olursa falcıyı göremeyebiliriz!
--Evet! Hadi yapalım!
Ama beni çok rahatsız etmiyorlar...
Bu kıyafetlerden nefret ediyorum!
Ne olacak peki?
Bu zamana kadar giydiğim şeyi giyeceğim.
O zaman bu kıyafetlerin yepyeni bir takımını mı yapayım?
Evet! Yaparsan sevinirim!
Buna kaplumbağa işareti de koyayım mı?
Evet! Yırtık olan ön tarafa da bir tane koy!
Ve bir de kuyruk deliği yap!
Tabii ki!
Peki, yapması ne kadar sürer?
Bu kadar basit bir kıyafet olduğuna göre, belki bir saat kadar...
Ayrıca, şey...
Elindeki en ucuz kumaşı kullanabilir misin?
Elbette.
Şimdi ne yapalım, Goku?
Kıyafetlerin bitene kadar bir kafede takılmaya ne dersin?
Ben varım!
Öyleyse, ben gidip Oopa'yı buraya getireyim!
Tamam mı? Çünkü neredeyse tüm Ejder Toplarını topladık!
Oopa çok mutlu olacak!
Ah, bu iyi bir fikir olabilir!
Kinto Un!
Sakın kaybolmadan buraya geri dön!
Tamam!
İşte orada!
Oopa!
Burada mısın?! Benim!
Hey!
G-Goku-san...?
Oopa!
Gerçekten senmişsin, Goku-san!
Çok sevindim! Yaşıyorsun!
Ölmem mümkün değil! Kırmızı Kurdele Ordusu'nun tamamını yendim!
Bütün bu zaman boyunca dua ediyordum!
Dinle, Oopa.
Babanı hayata döndürmek için sadece bir Ejder Topu daha lazım!
G-Gerçeği mi söylüyorsun?
Tabii ki!
Harika değil mi?
Yedinci Ejder Topu nerede?
Şu an tam olarak bilmiyoruz, ama bize söyleyebilecek biri var!
Şey... Karin'den ilk kez ayrılıyorum...
Biraz korkuyorum...
Korkma!
Ben de bir zamanlar öyleydim,
ama sonra bir sürü ilginç şey gördüm!
Sence senin gibi güçlü olabilir miyim?
Tabii ki! Baban hayata döndükten sonra seni eğitir!
Tamam!
Bu Oopa.
M-Merhaba!
--Merhaba!
--Ben Pu-erh!
M-Merhaba!
Goku, kıyafetlerin hazır!
Yanında getirdiğin oldukça sevimli bir kız!
Erkek değil misin?
Evet...
Ne? O erkek mi? Hadi be!
Son zamanlarda kimin erkek kimin kız olduğunu anlayan benim!
Kıyafetlerini burada değiştirme!
--Oynaşmayı kes!
Teşekkürler, Yamucha!
Tamam o zaman! Hadi gidelim!
Goku-san! Böyle bir şeye ilk kez biniyorum!
Kum fırtınası mı?!
Pu-erh! Daha ne kadar var?
Buralarda olmalı...
Görmek zor...
Muten Roshi-sama'nın verdiği haritaya göre, burası...
Şunlar da ne?!
Kahretsin!
Yamucha-sama!
Goku-san!
B-Başardık!
Şu gölün yanında bir bina var!
O olmalı!
Haklı!
Hadi kontrol edelim!
Burası gibi görünüyor! Kesinlikle burası!
Burası gerçekten tuhaf...
Görünüşe göre başka insanlar da burada.
Şey...
Ne istiyorsun?
Y-Yok, boşver...
Sıraya girin, lütfen!
Burası Falcı Baba'nın evi mi?
Falcı Baba değil, Falcı Baba-sama.
Beşiniz birlikte misiniz?
Ha? Evet...
Anladım.
O halde, sıranız geldiğinde sizi çağırırım...
Ne tuhaf tip.
Burada bir tuhaflık yok mu sizce de?
Sıradakilerin hepsi sert görünümlü adamlardan oluşuyor...
Hey, bizi korkutmaya çalışmayın!
Eminim aynı dojoda antrenman yapan beş arkadaştırlar, hepsi bu!
Tabii, tabii!
Düşününce,
tam da altın kaplama kağıt ağırlığımı koyduğum yerdi!
Bu harika, canım!
Falcı Baba-sama kesinlikle muhteşem! Geldiğimize çok sevindim!
Gördünüz mü? Hepsi sert tipler değil!
Tamam! Sıradaki lütfen!
Tamam! Hadi başlayalım!
Bu anı iple çekiyordum!
Hadi hallederiz!
B-Biraz fazla hevesli görünmüyorlar mıydı...?
E-Evet...
Burada bir terslik var...
Neler oluyor...?!
Ah, çok kötü! Lütfen tekrar gelin!
Beklettiğim için özür dilerim! Bu taraftan, lütfen!
Ş-Şu adamlara ne oldu?
Bu taraftan, lütfen...
Bu taraftan...
Hemen bu taraftan...
B-Ben korkuyorum!
S-Senin bel kemiğin nerede, evlat?
Yamucha-sama!
Lütfen içeri gelin!
Onları getirdim!
Aman tanrım... Hepiniz çok gençsiniz...
Siz Şans Koku Alıcı Baba mısınız?
O, Falcı Baba!
Ne tuhaf bir isim.
Bu gerçek adım değil! Lakabım bu!
Bakın, bizim bulmamızı istediğimiz bir şey var...
Tabii ki. Onu sizin için bulacağım.
Başardık!
Huysuz bir kocakarıya benziyor ama aslında düşündüğünüzden daha iyi biri!
Ama karşılığında bana küçük bir miktar para vermeniz gerekecek.
Ee? Para mı alıyorsunuz?
Önemli bir şey değil.
Sadece 10 milyon Zeni.
O-On milyon Zeni mi?!
Ha? Bu pahalı mı?
Bu kadar parayı asla bulamayız!
Hayır, öyle düşünmüştüm...
Öyleyse, bu taraftan gelin...
N-Niye?
Sizce ne yapacak?
Her an kaçmaya hazır olun!
Buradaki dövüşçülerimle tek tek savaşacaksınız.
Kazanırsanız, bir sonraki dövüşçüye geçersiniz.
Kaybederseniz, bir partneriniz yerinizi alır.
Kısacası, beş dövüşçümü de yenmelisiniz.
Onları yenin, ben de eşyanızı bedavaya bulurum.
Ha, demek anlaşma bu...
Yani son beş adam onlara kaybetmiş...!
Kocakarı.
Üçümüz de Tenkaichi Turnuvası'nda oldukça iyi derece yaptık, biliyor musun!
Bunu dört gözle bekliyorum o zaman!
Falcı Baba'nın beş savaşçısı da kimmiş?!
Goku, yedinci Ejderha Topu'nun yerini ona buldurabilecek mi?!